《設問2.1.(1)への回答》
双方向リストとは、
それぞれの要素が直前の要素と直後の要素へのリンクを持ち、
前や後の要素どちらにもアクセスしやすい特徴を持ったデータ構造。
要素の挿入や削除が容易に行えるが、順に要素を辿っていくため要素の検索は遅いという特徴も持っている。

《設問2.2.(1)への回答》
スタックとは、
格納された順に要素を並べていき、
要素を取り出す場合は最後に格納された要素から取り出す特徴を持ったデータ構造。
LIFO（後入れ先出し）と呼ばれる管理方式で、
新しい要素を容易に取り出せるが、古い要素を取り出しづらい。


《設問2.3.(1)への回答》
キュー
格納された順に要素を並べていき、
要素を取り出す場合は最初に格納された要素から取り出す特徴を持ったデータ構造。
FIFO（先入れ後出し）と呼ばれる管理方式で、
古い要素を容易に取り出せるが、新しい要素を取り出しづらい。


《設問2.4.(1)への回答》
ハッシュテーブルとは、
キーと値を一つの組の要素として格納しキーに対応する値を取得するデータ構造。
キーを決まった方法で計算しデータを参照するため、
取得したい値を素早く検索することができる。

